Wynajem aut CAR NET Polska
Niezależnie do tego, czy potrzebujesz samochodu na co dzień, chcesz dostać się na lotnisko, przewieźć gości lub materiały budowlane - w CAR NET Polska z uśmiechem wypożyczysz każdy pojazd, którego potrzebujesz.  

Komfort Klientów jest dla nas priorytetem od blisko trzech dekad. Nasza wypożyczalnia aut już w latach 90. XX wieku stawiała na samochody dające poczucie luksusu. Dziś oferujemy doskonale wyposażone pojazdy różnych typów po to, aby ułatwić Ci załatwienie codziennych i niecodziennych spraw. Poznaj naszą ofertę. 

Wynajem samochodów osobowych
W CAR NET Polska wierzymy, że każdy powinien podróżować tak wygodnie, jak to możliwie i to niezależnie od długości trasy. Dlatego oferujemy ponad 2700 samochodów: doskonale wyposażone auta miejskie, sedany, kombi i SUV-y, którymi równie przyjemnie zrobisz zakupu, jak i wybierzesz się na weekendowy wypad lub w odwiedziny.  

Do wynajęcia są wyłącznie nowe, bo najwyżej dwuletnie, samochody wielu marek, w tym premium, w których będziesz się doskonale czuć i prezentować. Wiemy, że to też w wielu sytuacjach ma duże znaczenie. Dlatego wybierz wynajem aut osobowych w CAR NET Polska i ciesz się nowym, zadbanym pojazdem, którym pokonanie każdej trasy jest czystą przyjemnością z jazdy.  

Wynajem auta na lotniskach
Ruch lotniczy sprawił, że świat stał się mniejszy, ale na to lotnisko trzeba się przecież najpierw dostać i w jakiś sposób z niego wrócić, prawda? Doskonale to rozumiemy, więc wypożyczalnia samochodów CAR NET oferuje wynajem aut na lotniskach. Dzięki temu szybko i wygodnie wypożyczysz komfortowy samochód niemal od razu po opuszczeniu samolotu. Co ważne, zwrotu wynajętego u nas auta dokonasz o dowolnej godzinie. Po prostu zaparkuj pojazd we wskazanym miejscu, wrzuć kluczyki do specjalnej skrzynki i ruszaj
w dalszą drogę!  

Jesteśmy obecni w sześciu największych i najczęściej odwiedzanych przez turystów portach lotniczych w kraju: lotnisko Warszawa Okęcie, lotnisko Poznań Ławica, lotnisko Wrocław Strachowice, lotnisko Rzeszów Jasionka, lotnisko Kraków Balice, lotnisko im. L. Wałęsy w Gdańsku. Do pozostałych portów lotnicznych chętnie dostarczymy Ci samochód!

Wynajem busów osobowych
Wynajem busów to jedna z tych usług, którą uruchomiliśmy w odpowiedzi na Wasze oczekiwania. Wypożycz komfortowego busa, którym wygodnie przewieziesz swoich przyjaciół, gości czy kontrahentów. Ta oferta występuje w dwóch wariantach:  
- krótkoterminowy wynajem busa, który idealnie sprawdza się do okazjonalnych przejazdów, np. odbioru rodziny z lotniska czy dowiezienia partnerów do siedziby firmy, 
- średni oterminowy wynajem busa - idealny jako alternatywa dla leasingu i zakupu samochodu np. na potrzeby firmy.   

Już teraz sprawdź wynajem busa w CAR NET Polska! 

Wynajem samochodów dostawczych
Dostarczamy naszym Klientom takie auta, jakich potrzebują, dlatego oferujemy także wynajem samochodów dostawczych. Te pojazdy sprawdzą się podczas większych zakupów, przeprowadzki lub remontu. Wygodnie i bezpiecznie przewieziesz w nich ciężkie ładunki o dużym gabarycie. 

Dostawczy samochód z wypożyczalni przyda się w Twojej firmie w przypadku awarii firmowej floty oraz wtedy, gdy jeszcze nie posiadasz auta o takich gabarytach, ale już wiesz, jak mógłbyś je wykorzystać. Auta dostawcze możesz wykorzystać również do transportów międzynarodowych. Wypożyczalnia aut CAR NET oferuje zarówno krótko-, jak i średnioterminowy wynajem samochodu dostawczego.